# Проектная работа 8: "Место"  (продолжение)
---------------------------------------------------------------------------------------------------
### Описание проекта
---------------------------------------------------------------------------------------------------
Данная проектная работа позволяет закрепить приобретенные знания в платформе (тренажере) ЯндексПрактикума по программе обучения "Веб-разработчик". Проект представляет собой фотокарточку мест России с возможностью заполнения данных об авторе, добавления новых карточек и открытие изображения карточки в модальном окне. Всё это происходит в взаимодействии с сервером в режиме Онлайн.
## *В проектной работе были затронуты следующие темы:*
* Продвинутая семантика языка HTML
* Флексбокс-верстка
* Grid Layout
* Позиционирование
* Относительные размеры элементов
* Адаптивная и резиновая верстки
* Медиазапросы
* JavaScript код, позволяющий взаимодействовать с веб-страницей без редактирования HTML кода
* Создание, добавление и удаление элементов в DOM
* Template-элементы
* Массивы, объекты, функции
* События, обработчики событий
* Модальные окна с полями заполнения формы
* Работа с формами
* Валидация форм
* ООП в интерфейсах
* Модули
* Деструктуризация
* Вебпак
* Асинхронность
* Работа с API
----------------------------------------------------------------------------------------------------  
Проектная работа была сформирована по файловой структуре БЭМ-Nested, а именно: были разнесены стили каждого блока, его элементов и модификаторов по разным папкам. Все стили были подключены, используя директиву @import для всех css файлов в одном общем стилевом файле страницы. Был подключен шрифт Inter в форматах woff и woff2.  Настроена сборка, транспилирован JavaScript и минифицирован код с помощью Webpack. Произведено взаимодействие с сервером через http запросы.
Для правильного выполнения задания из макета, были сброшены стандартные браузерные отступы для всех заголовков и параграфов

**GitHub Pages**

* [Ссылка на проект в GitHub Pages](https://nsotnikov16.github.io/mesto)